Declaración de
Renunciar a la admisión garantizada.
Nada mal.
cien mil
para comprar tu futuro.
Toda una ganga.
Adelante, llora.
No olvides prepararte para el examen.
Víctor,
Realmente no necesitabas apresurarte.
Hace mucho tiempo,
Ya elegí mi especialidad.
Y ya obtuve puntos extra
desde la admisión independiente.
De todos modos iba a renunciar al lugar garantizado.
¡Imposible!
¿No me crees?
Ve a comprobarlo.
De vuelta en Westfield,
te lo dije
no apresurarse.
¿Ver?
Perdiste de nuevo.
Desperdiciado cien mil.
Y obtuvimos cien mil gratis.
vamos a comer
algo bueno esta noche!
No celebres demasiado pronto.
Errores en el examen de ingreso a la universidad
sucede todo el tiempo.
Pero mi éxito
está garantizado.
La lista de admisión garantizada ya está disponible.
Brian ha renunciado a su lugar garantizado.
¿Es obra tuya?